♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 7]
ចូរយើងដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
យល់ព្រម?
កុំឲ្យយើងដើរជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅជាមួយ Jialu និងពូទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
រង់ចាំ។
បោះវាចោល។
នាយក តេង!
លោក Gao
មក​ទីនេះ។
មក​ចុះ។
ប៉ាង ជៀន បានបាត់ទៅហើយ។
កន្លែងនោះឥឡូវនេះទំនេរហើយ។
ចូលមក។
សាកល្បងអង្គុយនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍វា។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការងារស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
លីងលីង គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
វាមិនអីទេ។
លោក Gao នាយក Deng
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
សូមបិទទ្វារ។
តើអ្នកមិនដែលសុបិនទេឬ?
នៃការក្លាយជា GM Deng?
វាមិនអីទេក្នុងការសាកល្បងរឿងនេះ។
មក! អង្គុយ!
អរុណសួស្តី ចៅហ្វាយ!
អរុណសួស្តី ចៅហ្វាយ។
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
ការងាររបស់អ្នកបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនមានអំណាចនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានក្រុមហ៊ុនបញ្ជូនមកធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញអ្នកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
WHO?
Zhou Yuan?
បុគ្គលិក​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ចេញ​ក្រៅ?
ត្រូវហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយនាង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីដើម្បីប្រមាថអ្នក?
សម្រាប់នាយកផ្នែកដូចជាអ្នក
ដើម្បីមករាយការណ៍ពីនាងដោយផ្ទាល់?
បុគ្គលិកដែលត្រូវបានផ្ទេរការងារទៅខាងក្រៅ
មានកិច្ចសន្យារយៈពេលបីខែផងដែរ។
ការបណ្តេញនាងចេញមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការហេតុផល។
នាងមានបញ្ហាអាកប្បកិរិយា។
Jiang Jiaqi,
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ផ្នែករដ្ឋបាលរបស់ខ្ញុំបានជួល
នរណាម្នាក់ដែលមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
តើវាដូច្នោះទេ?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អំពី​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ជាមួយ Pang Jian។
គាត់បុកគេហើយរត់បាត់
ហើយបានបង្កឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ខ្ញុំ និងលោក Gu
ដែលបានសង្គ្រោះគាត់
បានសម្អាតបន្ទាប់ពីគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថា
ចូវ យូអាន គឺសមរម្យសម្រាប់តួនាទីនេះ។
មិនអីទេ។
ដោះស្រាយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជួលបុគ្គលិក
អ្នកណាដែលយើងចង់បាន។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចេញទៅ។
បិទទ្វារ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមែនទេ?
ព្រោះអ្នកដឹងអំពីបញ្ហាកាតហើយ
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំបានមែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានជួយខ្ញុំម្តង
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន
ហ៊ឺ?
តើនេះជារឿងសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានថើបគ្នាយូរហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងជាមួយនរណាម្នាក់។
ព្រោះអ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ
យើងទាំងពីរមើលទៅហាក់ដូចជាស្លាប់ទៅហើយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាថើបមួយ
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើខ្លួនធម្មតាៗបានដោយរបៀបណា?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ
អំពីរឿងទាំងនេះដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នករស់នៅជីវិតនេះដោយរបៀបណា?
រកលុយបានទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែនៅតែរស់នៅធុញទ្រាន់នឹងវាមែនទេ?
ក្មេងជំទង់របស់អ្នក
បានក្លាយជាឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដោយដឹងច្បាស់ថាអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្នកនៅតែធ្វើដូចជាវាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរបានខ្លះ
ដែលលែងមានទៀតហើយ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល,
គ្មាននរណាម្នាក់អាក្រក់ជាងអ្នកទេ។
អ្នកដូចជាអ្នកទោសអញ្ចឹង
កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត,
លះបង់ចំពោះវាសនា,
ទទួលយកការបរាជ័យ។
ជីវិតអ្នកប្រៀបដូចជាជីវិតខ្ញុំ...
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ
ដើម្បីបញ្ចប់បែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
បើអ្នកហ៊ានធ្វើពុតម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចេញ។
ចៅហ្វាយ,
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី លោក ហ្គូ។
[ធនាគារ Yuanxin៖ ការផ្ទេរប្រាក់ចំនួន 50,000 RMB បានបញ្ចប់]
[ហ្គូ ឆេន]
មកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកកម្ចាត់ Pang Jian ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់វាដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីពីមុន?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ជំហានបន្ទាប់គឺកម្ចាត់លោក Jiang Jiaqi។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមលើគាត់រួចហើយ។
អ្វី?
ផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
[ក្រុមហ៊ុន Sen'an Pharma, ឈ្មោះ៖ Luo Lingling, មុខតំណែង៖ ជំនួយការរដ្ឋបាល]
ចងចាំមនុស្សម្នាក់នេះ។
ប្រើនាង។
នាងចូលចិត្តអត្ថប្រយោជន៍តូចៗ។
[ក្រុមហ៊ុន Sen'an Pharma, ឈ្មោះ៖ Luo Lingling, មុខតំណែង៖ ជំនួយការរដ្ឋបាល]
សួស្តី?
- អេ៎! សាកមើល។ - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ភោជនីយដ្ឋានបើកថ្មី បញ្ចុះតម្លៃ ៥០ លើ ១០០។
សួស្តី ៥០ លើ ១០០។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ហេ៎ លោកស្រី សូមក្រឡេកមើល។
ការបើកភោជនីយដ្ឋាន។
៥០ លើ ១០០។
ស្កេនលេខកូដ QR នៅលើវា។
៥០ លើ ១០០!
វិធីសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
អាចបំផ្លាញគាត់បាន។
គាត់នឹងចាកចេញដោយភាពអាម៉ាស់
ហើយថែមទាំងបាត់បង់គ្រួសារទៀតផង។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកហើយ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
យល់ហើយ។
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់បុគ្គលិកដែលទទួលការងារពីខាងក្រៅរបស់ Zhou Yu'an]
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់ក្បាល។
អ្នកមានព័ត៌មាន។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលមនុស្សម្នាក់នេះ។
មើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើពីមុន។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យនាង?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើល យល់ព្រមទេ?
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលយើងជួបគ្នា។
[ឈ្មោះ៖ ចូវ យូអាន មុខតំណែងដែលបានដាក់ពាក្យ៖ ជំនួយការរដ្ឋបាល]
Zhou Yuan...
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំអាចបំផ្លាញគាត់បាន។
គាត់នឹងចាកចេញដោយភាពអាម៉ាស់
ហើយថែមទាំងបាត់បង់គ្រួសារទៀតផង។
អ្នកមិនចាំបាច់បើកបរជំនួសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលចុះ
ប្រសិនបើអ្នកជួបរថយន្ត Benz មួយគ្រឿង
តើអ្នកអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពីវាបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គាត់​បាន​កាត់​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់គាត់មែនទេ?
មិនអីទេ វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
តើមានអ្នកណាបានធ្វើការបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
នឹងមានការណែនាំមួយ។
មិនទាន់មានការបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ?
យើងមិនអាចសូម្បីតែចំណាយលើប្រេងឥន្ធនៈផង។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេឬ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយរកកន្លែងសម្រាក។
តើខ្ញុំគួរទៅណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកត្រូវការ។
នៅតែគ្មានការបញ្ជាទិញ?
គ្រាន់តែរង់ចាំបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយ
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្បែកជើងចេញ?
ជើងខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅម៉ាស្សាពួកគេ។
ហេតុអ្វីធ្វើវានៅទីនេះ?
អ្វី?
តើយើងគួររកបារជំនួសវិញទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ
នៅក្រោមដើមឈើមួយ?
Jialu
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាដើមឈើមួយ?
ដើមឈើមួយ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ហ៊ឺ?
អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មី។
វា​មាន​ចម្ងាយ​មួយ​គីឡូម៉ែត្រ។
សូមធ្វើការកម្ម៉ង់ឲ្យបានឆាប់រហស់។
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានទទួលយកដោយជោគជ័យ។
សូមមកដល់ទីតាំង
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
នេះមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អទេឬ?
ឈ្លោះជាមួយពូឯងហើយ
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
ចាំ​បន្តិច!
តោះថតរូបមួយ
ហើយផ្ញើវាទៅ Jiaqi។
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដំបូង​របស់​យើង។
ប្រញាប់ឡើង យើងនឹងអស់ពេលហើយ!
[ពូ]
[សូមសំណាងល្អ!]
ចាំបន្តិចសិន តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវមែនទេ?
GPS នៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
កម្មវិធី GPS គាំង!
ប្រញាប់ឡើង
ទាញ​មក!
តើខ្ញុំជាពូរបស់អ្នកមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ពេលខ្ញុំប្រាប់ឲ្យបត់ឆ្វេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាក?
កម្មវិធី GPS ត្រូវបានគាំង!
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ GPS?
វាអាស្រ័យលើយើង!
វាអាស្រ័យលើយើងទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំរវល់បើកបរ។
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើល GPS ទេ
គ្រាន់តែនិយាយលេងៗនៅទីនោះ!
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំភ្លេចរៀបរាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់នៅផ្ទះពេលអាហារថ្ងៃត្រង់បាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នកហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលយើងឃ្លាន,
យើងនឹងរកឃើញភោជនីយដ្ឋានមួយ
ហើយយកអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
អ្នកនៅតែញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងប្រអប់អាហារកម្ដៅ។
មកយកវាមក។
អរគុណ​ម៉ាក់។
យល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមមើលការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
វាដោយសារតែ GPS។
ជាមួយនឹងប្រសិទ្ធភាពនេះ ស.
យើងអាចចាប់យក
ការបញ្ជាទិញពីរបន្ថែមទៀតមុនថ្ងៃត្រង់។
វា​បាន​រលូន​ហើយ។
អគារ ១៣។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាមានចម្ងាយ ១០ នាទីទេឬ?
បើអ្នកមិនមកទេ ខ្ញុំនឹងលុបចោលវា។
ទៅមុខទៀត! កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ!
យើងមកដល់ហើយមិត្ត!
និយាយ​បាន​ស្អាត។
យើងនឹងខាតលុយប្រសិនបើគាត់ទុកការវាយតម្លៃមិនល្អ។
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទី!
សូមអភ័យទោស។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីទ្រុងមាន់។
ឡានកំពុងមកដល់។
ផ្លាស់ទី!
សូមអភ័យទោស។
ធ្វើផ្លូវ។
ផ្លាស់ទី!
រំកិលទៅខាងឆ្វេងបន្តិច!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីរឿងនេះបានទេ?
ឡានកំពុងមកដល់។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
រំកិលទៅខាងនេះ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនគួរឱ្យជឿ!
តោះទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ពេញមួយព្រឹក,
យើងរកបានត្រឹមតែហាសិបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មី។
យើងនៅតែត្រូវញ៉ាំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការបញ្ជាទិញថ្មី។
ហេតុអ្វីមិនយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកញ៉ាំមុន?
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
[ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ 50 យ័ន; ស្កេនលេខកូដដើម្បីបន្ថែម WeChat]
[គូប៉ុង​សម្រាប់​អាហារ​ក្តៅ]
[ពេលវេលា WeChat របស់ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ Hotpot]
[រ៉ូមែនទិកណាស់!]
ខ្ញុំទើបតែលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ធំមួយ
អំពីមិត្តរួមការងារមួយចំនួន។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីណាម្នាក់ទេ
ថើបនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
វាពិតជាបើកភ្នែកខ្ញុំមែន។
នាងមកពីក្រុមហ៊ុនយើងមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ
អ្នកដឹកនាំរឿង Jiang ខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកដឹកនាំរឿង Jiang ត្រូវបានគេថើបមែនទេ?
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តចុយម្លេះ?
បុកហើយរត់។
យោងតាមគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន ស.
អ្នកត្រូវតែទៅ។
មេឃរបស់អ្នកទីបំផុតបានភ្លឺស្វាងហើយ។
សណ្តាប់ធ្នាប់របស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែលំដាប់របស់មនុស្សអាក្រក់
តែងតែអាក្រក់។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
អ្នកនឹងចាញ់ឆាប់ឬក្រោយមក។
បើអ្នកមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយនាយបានទេ
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានឃើញមុខរបស់ កៅ ជីមីង ទេឬ?
គាត់​អាច​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជំពប់​ដួល។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អាក្រក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនេះពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អម្នាក់។
យុត្តិធម៌ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា,
ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្មច្បាស់លាស់។
អ្នកអាចមើលឃើញពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម។
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរ
ពិតជាទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយមិត្តភក្តិពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយប់នោះនៅបារ
មាននរណាម្នាក់បានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
ព្រឹកបន្ទាប់,
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​ក្នុង​ក្រុង Jiangbei។
ខ្ញុំត្រូវតែសង្ស័យអ្នក។
តើវាសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំ?
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿខ្លះ
នៅក្នុងមិត្តភាពនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ហើយដោះស្រាយវាជាមួយគាត់។
ដំបូន្មានមួយទៀត៖
កុំទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នាងប្រហែលជាមិនបានត្រឡប់មកវិញច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើនាងអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ?
ដរាបណាស្ត្រីចំណាស់នោះ
នៅតែដកដង្ហើម
នាងមិនអាចរត់បានទេ។
យើងគួរតែបានពិនិត្យ
កន្លែងដែលនាងធ្វើការថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយថា៖
កុំចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នក។
ចុះបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះវិញ?
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ផ្ទះ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ?
តើខ្ញុំនឹងរកឃើញភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា?
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកឃើញខ្ញុំហើយ
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
ផ្ទះរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
រហូតដល់អ្នកបង់ប្រាក់រួចរាល់
គ្មានអ្វីនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្លួនឯងក៏មិនដែរ។
ហាសិបពាន់។
ហាសិបពាន់មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មាន​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្នក
សំរាមមួយដុំ,
រកបានហាសិបពាន់នេះ?
តើអ្នកបានលក់ខ្លួនឯងទេ?
អ្នកណានឹងចំណាយប្រាំម៉ឺន
ទៅដេកជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីរឿងនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកដែលខ្ញុំដេកជាមួយ គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
សរសេរបង្កាន់ដៃ!
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកសន្យាដែរ
មិនត្រូវចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំម្តងទៀតឡើយ។
បើអ្នកបំពានសន្យា
បំណុលទាំងអស់របស់អ្នកនឹងត្រូវលុបចោល។
ចុះបើខ្ញុំមិនសរសេរវាវិញ?
កុំរុញខ្ញុំអី
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់សេចក្តីរីករាយចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់,
ហើយអ្នកនឹងគ្មានសង្ឃឹមនៅសល់ឡើយ។
ទៅស្លាប់ទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្ម
ស្ត្រីចំណាស់នោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
សរសេរវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ការដកដង្ហើម
ខ្យល់ដូចគ្នានឹងអ្នក។
ព្រោះអ្នកមានក្លិន
ដូចជាមនុស្សកំណាចនោះ។
ឲ្យអ្នកស្លាប់
នឹងងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទុកឲ្យអ្នករស់នៅបែបនេះចុះ
ជីវិតដ៏អាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានសម្លាប់គាត់ដោយប្រថុយប្រថានបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទុកឲ្យគាត់រស់ទៅ
ជីវិតដ៏អាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នេះជាព័ត៌មានដែលអ្នកចង់បាន។
[របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស]
[ចូវទី XX ប្រដាប់ដោយកាំបិតផ្លែឈើ]
នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់...
[ចាក់ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Chen XX,]
[ដែលបានស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក]
...នៅអាយុ 14 ឆ្នាំ។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
តើ Zhou Yu'an ជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
នោះជាការការពារខ្លួន។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
នាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកដែលត្រូវបានផ្ទេរការងារទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែនៅតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ។
[សំណើសុំវិញ្ញាបនបត្រគ្មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម]
♪មើលចុះ ព្រលប់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពពុះម្តងទៀត♪
♪ដូចជាសុបិនដែលត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយពពក♪
♪ពីជ្រុងម្ខាងនៃផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំឃើញឡានក្រុងចុងក្រោយរត់គេចខ្លួនបានយ៉ាងងាយ♪
♪តើខ្ញុំត្រូវដើររយៈពេលប៉ុន្មាន?♪
♪គ្មានអ្នកណាដឹងទេ♪
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀងធ្លាក់ពេលខ្យល់ពេលយប់បក់មក♪
♪វាតែងតែមកដោយគ្មានការព្រមាន...♪
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែបុកនឹងអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើមនុស្សអាក្រក់នោះវាយអ្នកទេ?
♪ខ្ញុំតស៊ូ ប៉ុន្តែមិនអាចគេចផុតបានទេ...♪
មនុស្សអាក្រក់នោះបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
♪កំពុងមើលភាពវឹកវរកំពុងកើតឡើង...♪
ឥឡូវ​វា​ល្អ​ហើយ។
យើងអាចទៅផ្ទះបាន។
តើយើងអាចទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះបានទេ?
♪ដបដែលអណ្តែតលើទឹកដែលដាក់បំណងប្រាថ្នាគឺតូចណាស់♪
♪លិចចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪គ្មានអ្នកណាស្គាល់♪
[បង្កាន់ដៃ៖ ជូ យូអាន បានសងប្រាក់ចំនួន ៥០,០០០ យន់ នៅថ្ងៃនេះ។]
[ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ ចូវ យូអាន នៅថ្ងៃអនាគតទេ។]
[បើមិនដូច្នោះទេ បំណុលដែលនៅសល់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបចោល។ ដោយ Chen Ren]
♪ដបអណ្តែតពេញដោយស្នាមប្រេះ♪
♪បាក់នៅលើថ្មប៉ប្រះទឹក♪
♪សារបានបាត់ទៅហើយ♪
លោក ប៉ាង
បានធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើនេះជាបញ្ហានៃសម័យកាលមែនទេ?
វាជាបញ្ហានៃការជ្រើសរើសភាគី។
លោក ប៉ាង
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើអាណត្តិដ៏វែងរបស់គាត់
នៅក្រុមហ៊ុន
ប៉ុន្តែមិនដែលរកឃើញទីតាំងត្រឹមត្រូវរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានប្រឈមមុខនឹងលោក Gu ដោយផ្ទាល់
ដោយគ្មានអារម្មណ៍នៃឱកាសណាមួយឡើយ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក ហ្គូ គឺជាអ្នកទទួលបន្ទុក។
ឥឡូវមើល,
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ Gao Jiming ។
ភ្លេចអំពីអាយុ,
បទពិសោធន៍, តម្លៃ...
ឲ្យតែអ្នកជួយខ្ញុំពីក្រោយខ្នង
ខ្ញុំស្ទើរតែ
លុតជង្គង់ចុះសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​មាន​មាត់​មុត​ស្រួច​ដូច​សព្វមួយដង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីបណ្តេញចូវ យូអានចេញ?
ហេ!
តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
បើចៅហ្វាយមិនបណ្តេញនាងចេញទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ថា​វា​ចម្លែក។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងដោយស្មោះ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង,
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ក្មេងស្រីនោះចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
នាងតែងតែធ្វើមុខវែង។
មិនប្រាកដថាអ្នកណាធ្វើបាបនាងទេ។
ដូចជាបញ្ហាក្រដាសម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រ
ខ្ញុំនៅតែញាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនគិតថានាងគួរឲ្យអាណិតទេឬ?
តើនាងគួរឲ្យអាណិតយ៉ាងណា?
អ្នកអាចប្រាប់បានដោយមុខរបស់នាង។
នាងជាក្មេងដែលរងរបួស
ចាស់ទុំពេកសម្រាប់អាយុរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលនាងឲ្យជិតផង។
ខ្ញុំខ្លាចដឹងពីអតីតកាលរបស់នាង។
ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកពិតជាចូលចិត្តតំបន់នេះណាស់។
ពិតប្រាកដណាស់!
មានកន្លែងច្រើនណាស់
នៅជុំវិញក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែងាកចេញ
កំពុងមកទីនេះ។
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។
តំបន់នេះចម្លែកណាស់។
តំបន់ជុំវិញ
ឥឡូវនេះជា CBD ហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេបានទុកបំណែកនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ពួកគេខកខានការរីកចម្រើននៃការអភិវឌ្ឍន៍។
វាតូច ហើយមានមនុស្សច្រើន។
វាប្រហែលជាមិនមានតម្លៃទេ
កំពុងអភិវឌ្ឍឥឡូវនេះ។
វានឹងនៅសល់តែនៅទីនេះទេ
ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែតំបន់ជុំវិញ
ត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
បើ​បំណែក​នេះ​នៅ​សល់​ទៀត​ហើយ
វានឹងមើលទៅមិនសមរម្យ។
ពិត។
វា​មិន​សម​នឹង​កន្លែង​ទេ។
វាដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកដូចជាអ្នកទោសអញ្ចឹង
កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត,
លះបង់ចំពោះវាសនា,
ទទួលយកការបរាជ័យ។
ជីវិតអ្នកប្រៀបដូចជាជីវិតខ្ញុំ...
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើការអាណិតមនុស្សដូចខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
តើអ្នករីករាយនឹងទុក្ខវេទនាទេ?
តើយើងមិនអាចបង្ហាញការព្រួយបារម្ភបានទេឬ?
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
ខ្ញុំទើបតែអធិស្ឋាន
ឈុតនោះ
នឹងមិនត្រូវបានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឃើញឡើយ។
ជៀលូ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ទៅសម្លាប់គាត់ទៅ!
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានរត់គេចខ្លួន
ឥឡូវនេះបំណុលរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើអ្នកហើយ!
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪